eAplicação base com locais e percursos em que cada percurso tem parâmetros de:
-pavimento
-inclinação
-qualidade do ambiente e do ar (poluição sonora, visual, indice de carbono, polen/alergias...)
-trânsito
-multidão
-hora do dia
-passadeiras
-passeios
-acessibiliadde a cadeira de rodas, pessoas com limitações
(mais algumas coisas)

Possíveis locais nos mapas:
-locais de construção/obras (obstrução de vias, poluição..)
-hospitais
-parques naturais
-fábricas
-escolas
-áreas comerciais
-áreas rurais
-rios/mares/lagos
-multibanco
-centro de camionagem/táxis/...
-paragem de autocarros
-esquadra da polícia
-bombeiros
-farmácia
-camara municipal/junta de freguesia
-ecopontos
-estações de carregamento de carros elétricos
- bebedouros, ...

Coisas extra:
-opção de login/sign in
-sistema de bicicletas ou trotinetes (+ sustentabilidade)
-banco de cidades
-"uber"/transportes
-imposições de horário (limitações no horário) 
-luz
-metereologia
-hora do dia
-distância percorrida (dependendo do meio de transporte, sistema de pontos para obter vantagens promocionais)

Informações e inputs do usuário (selecionar entre opcções: "#")
-nome
-idade
-incapacidades #
-problemas de saúde #
-alergias #
-meio de transporte #
-destino #

Métricas, cálculos:
-tempo que demora a percorrer caminho
-alternativas de rota limitadas (função do tempo, das condições, das preferências... usuário escolhe)

Interface:
- interativa, estilo aplicação de telmóvel
